Ингридиенты:
картофель - 4 шт
лук - 1 шт
соль - по вкусу
колбаса - 200гр
сметана - по вкусу
квас - 1.5 л
яйца - 4 шт
огурец - 2 шт
редиска - 8 шт

Процесс приготовления:
Шаг 1:
Как сделать классическую окрошку на квасе с колбасой?
Подготовьте все необходимые продукты, которые указаны по списку.
Какую колбасу лучше использовать? Возьмите любую на ваш вкус,
это может быть варёная колбаса, полукопчёная, сардельки или сосиски.
В рецепте использовалась варёная колбаса.

Шаг 2:
Картофель тщательно помойте с помощью щётки,
чтобы отмыть остатки земли, песка и прочего. Яйца так же вымойте.
Предварительно отварите картошку и яйца до готовности, а затем остудите.

Шаг 3:
Очистите картофель от кожуры, а яйца от скорлупы.
Редиску тщательно вымойте, удалите места крепления листов и хвостика.

Шаг 4:
Картошку и яйца нарежьте небольшими кубиками.
Готовая окрошка будет очень аппетитно смотреться,
если все компоненты нарезать кубиками одинакового размера.
Иногда для ускорения процесса нарезки я использую овощерезку.
Отправьте картошку и яйца в глубокую миску или небольшую кастрюлю.

Шаг 5:
Огурцы вымойте и обсушите. Если кожура горчит,
то её нужно удалить. Нарежьте огурцы и редиску кубиками,
отправьте к картофелю с яйцами.

Шаг 6:
Колбасу измельчите аналогично и отправьте к остальным продуктам.
Если вы предпочитаете заменять колбасные изделия на мясо,
то используйте отварную говядину, язык или куриную грудку.
Важный момент- варёное мясо не должно быть жирным,
так как окрошка- это холодный суп, в нём кусочки жира застынут.

Шаг 7:
Лук и укроп нашинкуйте максимально мелко.
Для того, чтобы окрошка получилась более ароматной,
зелень можно растереть пестиком в ступке. Добавьте зелень ко всем компонентам.
Хорошо перемешайте все продукты.

Шаг 8:
Распределите полученную смесь порционно каждому по тарелочкам,
залейте квасом. Квас можно использовать покупной или домашний.
Мне нравится в окрошку добавлять квас с кислинкой.
При необходимости посолите по вкусу.

Шаг 9:
Добавьте необходимое количество сметаны, размешайте. Готово!