Ингридиенты:
куриные голени - 1кг
лимон - 0.5 шт
соль - по вкусу
черный перец - по вкусу
масло - по вкусу
панировка - 5-6 ст.л
мука - 4-5 ст.л
яйца - 2 шт
паприка - по вкусу

Процесс приготовления:
Шаг 1:
Для приготовления Бакхендель или курицы по-венски возьмите продукты по списку.
Курицу нужно помыть, обсушить, нарезать порционными кусками.

Шаг 2:
Снять с курицы кожу. Посолить и поперчить, хорошо сбрызнуть соком лимона.
Накрыть миску с курицей пищевой пленкой и поставить в холодильник на час мариноваться.

Шаг 3:
Подготовить все необходимые ингредиенты для панировки и жарки курицы.
Яйца взбить венчиком или вилкой.
Сухари при желании можно подкрасить молотой паприкой.

Шаг 4:
Кусочки курицы перед жаркой нужно запанировать.
Сначала их нужно обвалять в муке.

Шаг 5:
Затем каждый кусочек нужно обмакнуть во взбитые яйца.

Шаг 6:
И обвалять в панировочных сухарях.

Шаг 7:
Готовить курицу можно двумя способами - до готовности во фритюре,
либо обжарить на сковороде и довести до готовности в духовке.
Я предпочитаю второй способ.
Нагреть растительное масло в сковороде, обжарить курицу до румяной корочки со всех сторон.

Шаг 8:
Переложить обжаренную курицу в форму для запекания.
И готовить в предварительно разогретой до 180 градусов духовке до готовности, минут 15-20.

Шаг 9:
Подавать Бакхендель (курицу по-венски) с ломтиком лимона и петрушкой.